Adam en Dr. Lawrence Gordon worden wakker, om erachter te komen dat ze vast zijn geketend aan pijpen tegenover elkaar in een vieze badkamer.
Ze ontdekken dat ze slachtoffers zijn geworden van "Jigsaw", een man die gevaarlijke situaties voorziet om zijn slachtoffers te leren hun leven lief te hebben, door hen te dwingen zichzelf of anderen te pijnigen om in leven te blijven.
Jigsaw staat bekend als moordenaar, maar heeft nog nooit een slachtoffer echt zelf pijn gedaan.
In een strijd tegen elkaar en de klok, moeten de twee van hun vijand winnen en Gordon's familie redden, die zijn gegijzeld door de 'moordenaar'.
Zullen zij het redden?