Love story da groppo in gola per due 'belli e impossibili' di Hollywood, di quelle che ti fanno sperare per tutto il film in un eccezionale lieto fine.
In una New York autunnale ed umida, Will è uno chef cinquantenne molto amato dalle donne e senza storie troppo lunghe da raccontare, Charlotte è una ventenne dalla salute precaria ed entrambi sono convinti che la loro avventura durerà poco.
Sarà vero?
Ma l'amore può essere più forte di tutto quando un male incurabile sta minando il fisico della ragazza?